Unbedingt machen
- arrays von xml an JS übergeben, so dass z.B. die überwachte Objekte eines Kundens richtig angezeigt werden
- falsche zentrierung ab und zu
- DB erweitern
- Route zu einem Random-Objekt darstellen (momentan statische 2 Punkte)

Falls nichts zu tun
- selectfield auf route berechnen Seite um ein endpunkt manuel auszuwählen
- was passiert wenn die tabelle langen werden? Scroll? Aufsplitten auf mehrere seiten mit z.B. dataTable?
- geocoding miteinbinden (coordinates automatisch aus adresse-string ziehen)
